Consigna:
1. Desarrollo de una tienda online dinámica uti,lizando nodejs y myssql ,(puede 
utilizar el Trabajo Final del Modulo II ) o generar una nueva . 
Objetivo Principal 
Diseñar una web de tienda online dinámica utilizando nodejs que permita a los 
usuarios explorar un catálogo dinámico de productos, al hacer click en el producto , 
obtener detalles de cada uno.  
CRUD de Productos 
Se debe generar una interfaz para hacer la gestionde productos que permita hacer 
el CRUD de la tabla productos con los campos(id tinyint, nombre  vachar(50) , 
precio decimarl(9,2), imagen varchar(30),detalle varchar(255) . aclarar que en 
imagen esta el nombre de archivo. (se pueden utilizar imágenes predefinidas)


Para funcionamiento de este ejemplo:

1. Copiar y pegar a la siguiente dirección TODA la carpeta Punto1
2. Importar el archivo de la carpeta Backup.
3. En VS en dirección de la carpeta Punto1, ir a la terminal y copiar el siguiente código: node app.js
4. Abrir en el navegador:
http://localhost:3000/ → Ahora muestra el catálogo.
